Como el señor Laborde,
me dio un papel que desempeñar,
para que pudiera dormir conmigo.
Mi bebé sabe lo que es bueno para ella.
Nos vemos esta noche.
¿Me pediste que viniera aquí?
para que puedas usarme?
Bueno, lo he hecho antes.
Así que ya deberías estar acostumbrado.
O
¿Quieres ser como él?
¿Y los guardias de seguridad te han puesto
chupetones por todas partes?
¿Crees que
¿Jugaré contigo para siempre?
No lo creo,
pero
Apuesto a que quieres otra noche conmigo.
Por eso me estás ayudando.
kayleigh,
eres un desalmado.
Stetson,
tuviste sexo con esa perra, ¿no?
¿Cómo pudiste hacernos eso?
Mi hermana es tu esposa,
y estoy embarazada de tu hijo.
¿Cómo pudiste
¿Apoyar económicamente a esa mujer?
Stetson,
¿no lo sabes?
esa perra
Me odia a mí y a mi familia.
Ella te va a hacer daño, Stetson.
No mientas y me engañes como si fuera ese tonto
¡De la familia Nansel!
¿Cuánto tiene la familia Querin?
¿me lo quitaron?
¡Una loca como tú!
¡Será mejor que te portes bien!